KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Fena değil.
-Göster.
-Bak.
Tamam. Bakayım.
Fotoğraflar çok iyi çıkmış.
Sence öyle değil mi?
Son alti yil için teşekkürler.
-Bu da güzel.
-Iyi dileklerimle.
Anne, bugün özel bir gün mü?
Ne özel günü?
Babanla benim düğün yıl dönümümüz.
Merhaba.
Aradığınız numara kullanılmamaktadır.
Numarayı kontrol edip tekrar deneyin.
Ne oldu? Biri seni rahatsız mı ediyor?
Bir şey yok.
Söylesene,
Shang Zhitao'yla tanışmamızı
ne zaman planlayacaksın?
O Harbin'li, değil mi?
Çin Yeni Yılı'nda
Harbin'e gidip
ailesiyle tanışsak nasıl olur?
Tanışınca
düğün hazırlıklarını başlatabiliriz.
Biz ayrıldık.
Ne?
Ben söylemiştim. Bu iş karmakarışık.
Babanı dinleme.
Nian, iş için ABD'ye taşınmandan
memnun olmadığı için mi?
Hayır.
Merak etme.
Aptal çocuk,
ona daha iyi davran.
Bu kadar somurtkan olma.
Doğru hatırlıyorsam
yıllardır birliktesiniz.
Ona kıymet vermelisin. Anlıyor musun Nian?
Biliyorum.
ARADIĞINIZ NUMARA KULLANILMAMAKTADIR
Luke…
ABD'ye gitmiyor muydun? Uçağın ne zaman?
Öğrencin nerede?
İstifa etti.
İstifa mı etti?
Nasıl görünüyor?
Flora bana yarı fiyatına sattı.
Şirketin ikinci el satışında
tüm tasarımcı çantalarını satıyordu.
Nereye gittiğini söylemedi.
Numarasını değiştirdi.
Bir gün arayacağını söyledi.
Önemli birinin istifası
neden bana bildirilmedi,
bilmek istiyorum.
Flora'nın istifasından bahsediyorsun.
Önemli bir çalışanın istifası neden
masama gelmedi acaba?
Kuralları sen koydun.
Uzman altı kadrolar için
birim başkanının onayı yeterli.
Flora Uzman değildi.
Ayrıca
sen ABD'ye nakloluyorsun.
Çin'deki İK
artık senin sorumluluğun değil.
Bizi biliyordun.
Bana söylemen gerekmez miydi?
Onu kalmaya ikna etmeye çalıştım.
Aranızda bir şey kalmadığını söyledi.
Söylesene, nasıl bir tutum almalıydım?
Bu intihar videosu
elden ele dolaşıyor.
Baskı çok fazla geldiği için
atladı diyorlar.
Bu kişi
Flora'nın arkadaşı gibi duruyor.
Sun Yu'yla gece seansına gideceğiz.
Sun Yuanzhu gitmiyor mu?
En iyi arkadaşımı kaybettim.
Kazanmam gereken yarışmayı kaybettim.
Mağdurun adı ne?
Mağdurun gizliliğine saygı gereği
adını açıklamadılar.
Soyadı Sun diye duydum.
Shang Zhitao nerede?
Gitti.
Hızlıca ve kararlı bir şekilde gitti.
Numarasını bile değiştirdi.
Ama benimle iletişime geçeceğini söyledi.
Alo.
Birini bulmama yardım et.
Shang Zhitao.
Tek kelime etmeden Lime'den ayrıldı.
Shang Zhitao muhtemelen
evine dönmeye karar verdi.
Sen bir yetişkinsin.
Bu iş bitti diyorsan
hiç yeniden başlatma.
Asla yapmayacağım.
Luke.
Minnettar köpekçik.
Onunla gitmelisin.
HARBIN
YAŞLI ÇİFTLER BARI
Yavaşla.
Annem etrafta zıpladığını söylüyor.
Şimdi hâline bak.
Böyle bir sakatlıktan sonra gençlerin
iyileşmesi için bile zaman gerek.
Kırılan bir kemik yüz gün ister.
Sağlığım çok iyi.
Başka insanlara üç ila beş ay gerekir.
Ben iki aya toparlarım.
Blöf yapmayı bırak.
Çok kendini beğenmiş
bunun çaresi yok.
Sadece sakinleş.
Doktorun tavsiyesini dinlemelisin.
Biliyorum.
Annen Çin Yeni Yılı'ndan sonra Harbin'de
iş arayacağını söyledi.
Pekin'de ne oldu?
İşler yolunda değil miydi?
Ne oldu?
Babanla ben ilgilenebilirim.
Eve dönmek zorunda değilsin.
Gençsin.
Şimdi hayallerini kovalıyor olman gerekir.
Baban hep kızının ne kadar
harika olduğuyla övünüp durur.
Pekin'de çok iyi gittiğinle.
Seni geride tutamayız.
Bunu konuştuk.
Barı işletmeye devam edemezsek
bir huzurevine taşınırız.
Hadi ama.
Huzurevine niye gidiyorsunuz?
Ben iyiyim. Pekin de iyiydi.
Sadece
Harbin'den Nanjing'e,
sonra Nanjing'den Pekin'e taşındım.
Yoruldum.
Eve gelmek,
sizinle zaman geçirmek istiyorum.
Döndüğüme sevinmediniz mi?
Burada arkadaşlarım var.
Sınıf arkadaşlarım da siz de buradasınız.
En sevdiğim kar da burada.
Pekâlâ. Madem iyice düşünmüşsün.
Benim canım kızım istediği yere gidip
istediği şeyi yapabilir.
Hep benim yanımdasın baba.
Tek kızımız sensin.
Başka kimi sevelim?
Baba, anne. Endişelenmeyin.
Burada küçük bir ev alıp
kendi işimi kuracağım.
Bana inanın.
Nereye gidersem gideyim iyi olacağım.
Tabii ki. Benim kızım harika.
Anneme bakın.
Şuna bakın.
NORVEÇ
Onu ilk kez böyle görüyorum.
Ona gerçekten âşık olmuş.
Bunu uzun zaman önce anladım.
Daha önce bir kadın için
kavgaya girdiğini hiç gördünüz mü?
Sırf Bayan Shang'ı görmek için
yılbaşı arifesinde
yurt dışından geri gelmişti.
Bu Kuzey Işıkları mı?
Öyle.
Çok güzel.
Shang Zhitao…
Seneye yine izlemeye gidelim mi?
Tabii.
Seninle her yere gelirim.
Luan Nian, üzülme.
Seni övmek istiyorum.
Seni seviyorum.
Seçtiğin her yolu seviyorum.
Seninle maceralara çıkmayı seviyorum.
Gördüğümüz güzel yerleri seviyorum.
Çünkü onları seninle gördüm.
Merhaba.
Aradığınız numara kullanılmamaktadır.
Numarayı kontrol edip tekrar deneyin.
Üzgünüm…
Aradığınız numara kullanılmamaktadır.
-Lütfen kontrol edip tekrar arayın.
-Alo.
Shang Zhitao…
Kuzey Işıkları'nı izliyorum.
Hatırlıyor musun?
Birlikte izleriz demiştik.
Ama sen yok oldun.
Sorun yok.
Onları seninle paylaşırım.
Bir gün gelip görmen gerek.
Gerçekten güzeller.
Üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Üzgün olduğum çok şey var.
Sorunlu olduğumu biliyorum.
Sevilmeyi hak etmiyorum.
Sadece sana şunu söylemek istedim…
Seni özledim.
Seni çok özledim.
Seni seviyorum.
Merhaba.
Aradığınız numara kullanılmamaktadır.
Numarayı kontrol edip tekrar arayın.
Üzgünüm…
Luke,
kullanılmayan bir numarayı
defalarca aramanın ne anlamı var?
Onu özlediysen, onu önemsiyorsan
gidip onu bul.
Bir uçak bileti al.
Benimle alakalı her şeyi attı.
Unut gitsin.
Gidip dinlenelim.
Belki de Xin Zhaozhou'yla ayrıldığımda
çok küçüktüm.
O zamanlar kolayca bırakabilmiştim.
Ama bu kez
kör bıçakla kesilmenin
ne demek olduğunu sonunda anladım.
Ayrılığın kendisi hızlı
ve temizdi.
Ama farkına vardıktan sonra
en sıradan anlarda bile onu düşünürdüm.
Ve birden
kalbim boşalmış gibi gelirdi.
Elimde balon, kalbimde mutluluk.
Satılık balonlar!
Kolay patlamayan sert balonlar.
Alo.
Bayan Shang.
Şirket kaydınız tamamlandı.
Pekâlâ.
QINGTAO KREATİF ETKİNLİK STÜDYOSU
Bir işe alım deneyi yapmak istiyorum.
Fazla tecrübeye gerek yok.
Çok çalışıp yanımda savaşmayı
istediğin sürece.
Muhtemelen çok seyahat ederiz.
Kolay olmayacak.
Aylık 7.000 nasıl olur?
7.000 mi? Bunu isterim.
Patron. Bundan sonra patronumsun.
Neden bugün başlamıyorum?
Zaten eve gitsem yapacağım bir şey yok.
Sabırsızlanıyorum Fu Dong.
Ben de öyle.
Tamamdır. Anladım.
Patron.
Tamam.
Arabayı aldım.
İşte anahtarı,
satış belgeleri ve denetim raporu.
İkinci el bir araç
ama bence bize üç yıl dayanır.
O zamana kadar sen sürersin,
ben de ön koltukta giderim.
Birlikte dünyaya meydan okuruz.
Niye ben sürüyorum?
Benim ehliyetim yok.
Yakında alacağım.
QINGTAO KREATİF ETKİNLİK STÜDYOSU
KURUCU SHANG ZHITAO:
LIME REKLAMCILIK, PEKİN'DE ALTI YIL
KURUCU SHANG ZHITAO
PEKİN LIME REKLAMCILIK'TA ALTI YIL
GELİŞMİŞ STRATEJİ
ÜST SEVİYE PROJE YÖNETİCİSİ
TEŞEKKÜRLER
Kendinize iyi bakın.
Kendinize iyi bakın Bay Liu.
Bir anlaşma daha tamam.
Patron, nasıl her şeyi biliyorsun?
Çok havalısın.
Bugün yılbaşı arifesi.
Bu akşam yeni çalışanlardan
birkaçıyla buluşacağız.
-Katılmak ister misin?
-Ne isterseniz seçin.
Sonra bana fişi getirin.
Harikasın patron!
Hadi. Gidip bakın.
-Gidin.
-Güzel bir şey seçin.
ALICI: FLORA SHANG
MUTLU YILLAR. EN İYİ DİLEKLERİMLE.
GÖNDER
Elimde balon, kalbimde mutluluk.
Satılık balonlar!
-Balonlar!
-Bayım, bir balon istiyorum.
Buyur.
Alo.
Sun Yu…
Şimdi daha iyi misin?
Öyleyim.
Sana bir haber vereyim.
Bir ev satın aldım.
Yenilemeyi şimdi bitirdim.
Koca bir kitaplık aldım
ve Sun Yuanzhu'nun verdiği
tüm kitapları ona koydum.
Evet.
Bir de etkinlik planlama şirketi kurdum.
Birkaç çalışanım var.
Etkinlik planlama şirketi mi?
Pazarlama yöneticimiz
seninle iletişime geçsin.
Senin ilinde
bazı fiziksel etkinlikler için
yeni tedarikçilere ihtiyacımız var.
İyi olur.
Peki,
Harbin'de ziyaretime gelmek ister misin?
Tabii. Bana uyar.
Alo.
Lumi, benim.
Birkaç günlüğüne
Harbin'e gelmek ister misin?
Adresi gönder.
Birkaç gün içinde gelirim.
NEŞEM YERİNDE.
MUTLU BİR GÜLÜMSEMEYLE EVE GELDİM.
SUN YUANZHU, 2016'DA YENİDEN OKUNDU
GİDENLER VE KALANLAR
GİDENLER, KALANLAR
YAŞLI ÇİFTLER BARI
Eski patronum hep böyle derdi.
"Fu Dong, çok dağınıksın."
Ben mi dağınığım?
Onun işi benim yeteneklerimi
hak etmiyordu.
Ofis içi politikadan ibaretti.
Ama Patron Tao'ya katıldıktan sonra
sonunda dünya standartlarında
reklam planlamasının
nasıl bir şeye benzediğini anladım.
Hiçbir müşterimiz
patronumun hiçbir teklifinden
hoşnutsuz kalmadı.
Tabii ki
hâlâ eksiğim var biliyorum.
-Yani.
-Sonuçta fazla deneyimim yok.
Ama patronum hep ne der biliyor musun?
"Bilmemenden korkmuyorum.
Sadece öğrenmemenden korkuyorum."
Hadi. Patronuma içelim.
Böyle devam genç adam.
İşte doğru tavır.
Shang Zhitao gerçekten büyüdü.
Enişte! Burada ne işin var?
Sen de mi geldin?
İş arkadaşlarımı yemeğe getirdim.
Şöyle geçelim.
Hangi rüzgâr attı buraya?
Bugün yoğun değil misin?
Sen de buradasın.
Sizi tanıştırayım.
Bu, Pekin'den en iyi arkadaşım.
Xing Yi.
-Bu da Lumi.
-Memnun oldum.
-Ben de.
-Ben Xing Yi.
Pekin'de ona ben baktım.
Buyur yemeğini ye.
-Arkadaşlarıma bakayım.
-Tabii. Buyur.
Tamam.
Ona enişte mi diyorlar? Kim o?
Ortaokuldan sınıf arkadaşım.
Fu Dong şaka yapıyordu.
Xing Yi. Bay Xing.
O buralarda büyük bir isimdir.
Uzun lafın kısası,
bizi birçok iyi tedarikçiyle tanıştırdı.
Patronuma çok iyi bakıyor…
Yani patronumun barına.
Dalga geçiyor.
Sonra Pekin'e dönmem lazım.
Beni fazla özleme.
Hadi. Bardağımı doldur.
Büyük Kuzeydoğu'da olduğum için
Patron Shang'a kadeh kaldıralım.
Ve
Xing'e… Bay Xing'e.
-Bay Xing'e kaldıralım.
-Şerefe.
-Bay Xing'e.
-Hadi.
-Niye çay içiyorsun?
Araba süreceğim. İçemem.
-Çay içeceğim.
-Hadi ama.
-Bayılana kadar içelim.
Sorun yok.
Tamam. Gitsem iyi olacak.
Bir dahakine mesaj at.
Seni yemeğe çıkarırım.
Sadece ikimiz.
Tamam.
Dışarı çıkma. Soğuk.
-Güle güle.
Niye indin anne? Ben temizlerim.
Xing Yi'yle aranızda ne var?
Sakin ol.
Hayal kurmaya başlama.
Uzun zamandır tanışıyoruz.
Şu hâline bak.
Sonuçta gençleşmiyorsun.
Xing Yi'yle aranızda bir şey yoksa
yarından itibaren
tanışma randevularına gidiyorsun.
Anne.
Sadece evlenirsem
iyi olacağımı mı düşünüyorsun?
Onu demek istemedim.
Sadece
son ilişkini henüz atlatmadın
demek istedim.
İnternette eski bir ilişkiyi atlatmanın
en iyi yolunun yeni bir ilişkiye
başlamak olduğunu okudum.
Değil mi?
Ne olursa olsun,
iyi de olsa kötü de olsa, ayrıldınız.
Hayatı sevmeye
ve senin sevgini hak eden kişiyi
sevmeye devam etmen gerek.
Sence öyle değil mi?
Sadece tanışma randevularını sevmiyorum.
Onunla alakası yok.
Aşk kader işidir.
Belki evlenirim. Belki evlenmem.
Şimdilik
sadece birini yavaşça tanımak
ve akışına bırakmak istiyorum.
Kulağa iyi geliyor mu?
Tamam.
O zaman babanla senin için
biraz daha para biriktiririz.
-Tamam mı?
-Tamam.
Birlikte biriktiririz.
Bırak onları. Ben götürürüm.
Gir.
Patron, döndüğünü duydum.
Sana bir şey söylemeliyim.
Buyur.
Bir projem var.
Bakmak isteyebilirsin.
Nasıl bir projeyle ilgilenmem gerekiyor?
Patronuna, Will'e götür.
Olay şu.
Bir bira markası için
uluslararası bir zirve var.
Fiziksel etkinlik istiyorlar.
Harbin'i seçtim
ama Will buna karşı.
Bence Harbin'in büyük bir potansiyeli var.
Yatırım yapmaya değer.
Tedarikçi sıralamalarını yazdırdım.
Bence birinci sıradaki
yakından bakmayı hak ediyor.
HARBIN BİRA ULUSLARARASI ZİRVESİ
TEDARİKÇİ GENEL BAKIŞI
SHANG ZHITAO
HARBIN QINGTAO KREATİF ETKİNLİK STÜDYOSU
Listeyi buraya bırak. Kendim bakarım.
Tamamdır.
Lumi…
Başından sonuna kadar
ben de bu projedeyim.
Tamamdır.
Lumi, uzun zaman oldu.
-Fu Dong.
-Kilo vermişsin.
Hayır.
Bu patronumuz Luke.
Merhaba Bay Luan.
Ben Bayan Shang'ın asistanıyım.
Adım Fu Dong.
Bayan Shang nerede?
Zirveye az kaldı.
Birkaç gündür durmadan çalışıyor.
Çoğu şeyi kendisi halletmekte ısrarlı.
Muhtemelen şimdi mekândadır.
Onu ne zaman görebiliriz?
Onu arayıp bakayım. Bana bir dakika verin.
Bu sırada otele giriş yapıp
dinlenmeye ne dersiniz?
Bir şeye ihtiyacınız olursa bana söyleyin.
Tamamdır.
Lumi…
Yarın için plan ne?
Her şey hazır.
Birkaç yerel medya kanalını da ayarladım.
Sana hediyem olarak düşün.
Bu arada,
sonraki gün de tamamen planlandı.
Yarın akşam hepsine tekrar bakarım.
İşin bitince beni görmeye gel.
Bugün seninle buluşamam. Tadını çıkar.
Yarın Lime'ye bugüne kadarki
en zarif ve lüks zirveyi vereceğim.
Sana inanıyorum.
Gelmiyor.
Tao.
Lumi.
Harika işti.
Epeydir provayı izliyordum.
Sunucu nerede?
Sunucu benim.
Dalga geçme.
Dalga geçmiyorum. Sunucu benim.
Beş ülkede, üç dilde
canlı yayınlanan
uluslararası bir zirve bu.
Bunu halledebilir misin?
Tam da bu yüzden.
Pekin'den birini tutmak
20 bine mal olurdu.
Kendim yaparım dedim. Tasarruf ederim.
Sana söylüyorum,
zirvenin Harbin'de olmasını ben istedim.
Bunlar en büyük müşterilerim.
Beni utandırma.
Bana inan, tamam mı?
-Gerçekten mi?
-Tabii ki.
Hazırlanmalıyım.
Uzun zaman oldu.
KARLI ŞEHİRDEN
DÜNYA PEŞİNDE
Patron.
Lime'den Bay Luan
bir buzlu Americano istiyor.
Sadece sıcak kahvemiz var.
Etkinlik başlamak üzere.
Nereden buzlu Americano bulacağız?
O çok talepkâr.
Ne yapalım? Nasıl halledelim?
Almak için çok geç.
Özür dileyip elimizde olmadığını söyle.
Bu işe yarar mı?
Hep müşterilerin her isteğini
karşılamalıyız demez miydin?
Makul olmayan müşteri taleplerine
hayır demek de
işinin bir parçası.
ULUSLARARASI BİRA SEKTÖRÜ ZİRVESİ
İyi günler arkadaşlar.
Kuzey toprakları karla kaplı
ama kalbimiz sıcacık yanar.
İyi günler arkadaşlar.
Kuzey toprakları karla kaplı
ama kalbimiz sıcacık yanar.
İyi günler arkadaşlar.
Kuzey toprakları karla kaplı
ama kalbimiz sıcacık yanar.
Lime bu buz ve kar macerasında
bize katıldığı için
herkese teşekkür ediyor.
Lime bu buz ve kar macerasında
bize katıldığı için
herkese teşekkür ediyor.
Lime bu buz ve kar macerasında
bize katıldığı için
herkese teşekkür ediyor.
-Harbin'e hoş geldiniz.
-Xing Yi, burada ne işin var?
Tao yardım etmemi istedi.
Bu otelin sahibi bir arkadaşım.
Her hafta sonu İngilizce çalışıyorum.
Lime'de olmaya layık olmak için
öğrenmeye devam etmeliyim.
Öğrencimden beklendiği gibi.
O bir dâhi.
O sadece dâhi değil.
Tanıştığım en çalışkan insan.
Şimdi, karşınızda
Lime'nin Küresel Kıdemli Başkanı
Luke birkaç söz söyleyecek.
İyi iş çıkardın.
İtalyanca da öğrendiğini söyleme.
Dalga geçmeyi bırak.
-O kadar kötü müydü?
-Arabam yer altı otoparkında park edilmiş.
Harikaydı.
-Ama beni korkuttun.
-Tao.
İlacını iç.
Teşekkürler.
Niye Çin ilacı alıyorsun?
Hormonlarım biraz dengesiz.
Onları düzeltmeye çalışıyorum.
Biraz dinlen.
Burada her şey bitince barbeküye gidelim.
Sonra konuşuruz.
-Gitmeliyim.
-Sen… Ama o…
-Sen…
-Hadi gidelim.
Bay Xing.
Gidiyor musunuz?
Bir şey gözümden kaçtıysa özür dilerim.
Üşümedin mi? Çok az giyinmişsin.
Hiç üşümedim.
Shang Zhitao'yu hâlâ seviyor musun?
Artık bir anlamı var mı?
Benden daha acımasız
olduğunu göremiyor musun?
Dong'un patronunun sevgilisi olacak gibi.
Belli ki benim arkadaşımın da
sevgilisi olacak.
Sende evinin adresi var mı?
Hayır, yok.
Ama anne babasının barının adresini
sana çoktan gönderdim.
Bunca yıldır neden
işten kovulmadın biliyor musun?
-Neden?
-Çünkü zekisin.
Zekiden fazlasıyım.
Dağ bana gelmezse
ben dağa giderim.
Hepimiz öğrenmeye devam etmeliyiz.
İngilizce ve Fransızca öğren,
nasıl seveceğini öğren.
Alt yazı çevirmeni: Sezer Örnek